В качестве вступительного задания на тренды предлагается сделать посылку в контест [Dogs vs Cats](https://www.kaggle.com/c/dogs-vs-cats-redux-kernels-edition).

Ваша задача - получить лучший скор честными методами. Нельзя докачивать новые данные из внешних источников или размечать их руками.

Разрешается использовать любые фреймворки, код лучше писать на Python 3.

Свое решение с кратким описанием (лучше одной ipynb-тетрадкой) и скриншот лидерборда присылайте dmiatrends@gmail.com с темой "[Тренды 2018 весна] 0" (без кавычек).

Дедлайн: 20.02 в 19:00 (приславшим решение позднее ответ до семинара не гарантируется)
